2. Wrzucenie wszystkich parametrów w osobny plik.
6. Podmieniarka TAGów w *.DTA

0. Definicja parametrów dla każdego z eksperymentu (e.g. CDL/RF dla ECSA, nadpotencjały dla LSV/CV)
    - zrobić to na zasadzie nadpisywania funkcji np. get_additional_parameters()
1. Połączenie managera, loadera i innych, aby tworzyło jedną całość
2. Tworzenie workflow e.g. co program ma liczyć i jak?
    - automatyczny workflow bazujący na funkcji Counter (która w sumie może nawet 
    liczyć konkretne cykle?)
3. Dodawanie kolumn J GEO ECSA
4. Jednostki do parametrów
    - może odrębny wiersz do DataFrameów?
    - definicja w configu?
5. Dodać sortowanie po plikach, żeby 10 nie było przed 2
6. Wizualizator
